(右)夜と昼が等しい日に
日の出を境に生まれし
男女の双子は
いずれ ﾂｶﾞｲを統べる者となる｡
(左)東の村の言い伝えだな｡
(左)夜と昼を分かつ双子が
生まれた時代は世が割れる｡
(右)400年ほど前
国を二分する大戦があった際も
裏で ﾂｶﾞｲ使いたちが
関わっておった｡
(右)東村の連中は いずれ
双子の力を利用するため
村から出さぬようにしておった｡
(右)双子に危害が
加えられそうなことに
気づいた両親は 双子を連れて
逃げようとしたのだが
妹のｱｻを連れていくだけで
精いっぱいだった｡
双子には特別な力を得る
資格がある｡
(右)すなわち 解と封｡
世のあらゆるものを強制的に
とくことができる解｡
それと対になるものが…｡
(左)世のあらゆるものを
強制的に
とじることのできる封｡
((ｱｻ:運命の双子に生まれたのは
自分で選んだ道じゃ
なかったけど
ここからは
自分で選んだ道だから
自分で手を汚すよ))
(右)下界で解の力を得たｱｻは
兄のﾕﾙを取り戻すため村を襲った｡
((ﾕﾙ:そこをどけ！))
(左)そのどさくさで
我らは 400年ぶりに
目覚めることになったのだ｡
(右)今度の主は
放任主義でいいのう｡
((ﾃﾞﾗ:ﾕﾙ こいつらが
お前のﾂｶﾞｲだ))
(右)ｱｻをかくまっているのは
影森家とかいったな｡
(左)考え方の違いから
東村と決別した一族だ｡
(右)ﾕﾙは やつらとは手を組まず
独自に両親の行方を
捜すことにした｡
((俺は逃げも隠れもしない｡
ｺｿｺｿする理由がない｡
東村だ 影森だと
ごちゃごちゃめんどくさい｡
どっちだろうが 俺の首を
取りたいやつは取りにこい！))
(左)そして どうやら影森家も
一枚岩ではないらしい｡
((私ね 一度 死んでるの｡
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)解も封もないほうがいい｡
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)時代は変わった｡
せめて東村の血族の我々が
引導を渡してやらねば｡
(ｱｽﾏ)解も封も それを生み出す
東村もあっていい｡
存在を否定すべきではない))
(右)どうやら別の勢力も
絡んできておるようだし
気をつけねばのう｡
はい 途中まで尾行しました｡
深追いはしていません｡
もう祈祷師は東村に
入っている時間かと思います｡
(新郷)おう お疲れさん｡
(新郷)村に入ったのが
わかればいい｡
そこで待機しててくれ｡
おい ｲﾜﾝ 行ってこい｡
(ｲﾜﾝ)了解｡ 行くぞ 小凶｡
(小凶)あ？
｢お願いします 小凶様｣だろ？
あのさ どっちが主か
わかってんの？
(小凶)口答えすんじゃねえ！
三枚に下ろすぞ ｻﾙ！
(ｲﾜﾝ)大凶 こいつに
何か言ってやって｡
(ｲﾜﾝ)目そらすなよ｡
だいたい主がいないと
移動もできないくせに
なんで そんなに
態度でかいんだよ｡
うるせぇ！ わしらがいないと
何もできねえくせに このｻﾙ！
誰のおかげで ﾒｼ食えてんだ ｻﾙ！
俺のおかげだよ このﾅﾏｸﾗ｡
(小凶)ｻﾙ この野郎！
(新郷)うぜぇ 早く行け！
高い金 払ってんだから
きっちり働けよ！
(ｲﾜﾝ)はいはい｡
よっこらしょ｡
じゃあ ちょっと行ってくる｡
気色悪ぅ｡
(ｹﾝ)こんな感じですかね｡
そうそう｡
(ﾊﾅ)なに？ また武器 作ってる！
暇だし｡
(ﾃﾞﾗ)よっしゃ！
暇つぶしをくれてやる｡
(右)なんじゃ その板は｡
(ﾃﾞﾗ)ﾃﾚﾋﾞ｡
(左)背伸び？
午後の降水確率は…｡
わ～っ！
おぉ…｡
西日本では
この夏の水不足が懸念されます｡
次は全国の天気です｡
沖縄は晴れ｡
俺は母様の故郷に行けないけど
ｹﾝは どうなんだ？
僕ですか？
お前の母親の故郷 越後だっけ？
ｴﾁｵﾋﾟｱです｡ 異国です｡
そっちに行こうとは思わないのか｡
う～ん…｡
むちゃくちゃ遠いんですよね｡
ﾕﾙさんは 自身の故郷にも
戻れないんですよね？
俺が戻ると物騒なことに
なるんだよ 東村は｡
でも いろいろ置き去りに
してきちゃったからな
戻れるものなら戻りたいよ｡
(ﾔﾏ)ど… ど…｡
(ﾔﾏ)どうなってんの これ!?
祈祷師さん｡
ひっ!?
ここで待ってて すぐ戻るから｡
(小凶)おい ｻﾙ｡
本丸のほうだ｡
ﾂｶﾞｲのいる気配がする｡
本丸か… ﾊﾞｶとなんとかは
高いところが好きってね｡
(小凶)ﾊﾞｶとｻﾙだろ｡
(ｲﾜﾝ)ﾊﾞｶと煙だよ ﾊﾞｶ｡
(小凶)ﾊﾞｶとはなんだ！
ﾊﾊﾊ それは大変だな｡
まったくだ｡
見ない顔だな｡
ああ｡
なんだ お前？
どうやって ここまで…｡
おい！
違うな｡
ひっ！
ひっ… うわ～っ！
めんどくさ｡
こいつも違う｡
(村人たち)うぉ～っ！
(ｲﾜﾝ)違う 違う 違う｡
こいつじゃない｡
こいつでもない｡
あっぶな｡
(ﾔﾏﾊ)何者だ｡
この前と同じやつらか？
(ﾔﾏﾊ)皆 警戒は
していたはずなのに
結界も解かず
いったい どうやって侵入を｡
その顔 牢に
つながれてたっていうﾂｶﾞｲ
ｱｻの偽者か｡
そして このばあさんのﾋﾟﾝﾁに
出てきたってことは
お前の主は こいつだな｡
おっ!?
主を人質に取られてるのに
思いきりがいいな｡
《ﾂｶﾞｲってことは
どこかに相方がいるはず》
《どこだ どこから来る？》
(小凶)ｻﾙ！ 足元！
ちょっと これ
ひどくないか 小凶｡
(小凶)あぁ？ 足１本で
危機脱出できたんだぞ｡
命の恩人に
土下座して礼言えや ｵﾗ｡
この足で土下座は無理だろ｡
(ｲﾜﾝ)ｱｻにそっくりだが
実物より
ずいぶん幼く造り込んでる｡
そりゃ お兄ちゃんも
こんなかわいい妹おいて
村を出るわけにいかないよな｡
えぐいことするもんだ｡
(ｲﾜﾝ)村人も
ﾂｶﾞｲ見えないやつばっかだし
特別な力を自分に集中させて
村中の崇拝を得ようってこと？
えぐいうえに いやらしいな｡
お前の主は｡
さて 主を殺すと
野良ﾂｶﾞｲになっちゃうしな｡
この顔だからいいのに
本来の姿に戻っちゃ意味がない｡
俺が契約してもいいけど
こいつら ﾏｶﾞﾂﾋがというか
この小凶が どのﾂｶﾞｲとも
相性悪いんだよね｡
最悪 偽ｱｻを
殺しちゃうかもしれないし｡
殺す｡
殺すってさ｡
おとなしく ついてくれば
お前の主は
殺さないでおいてやる｡
一緒に来い 偽ｱｻ｡
(偽ｱｻ)下界？
楽しいよ 下界は｡
わかった 行く｡
《結局 このﾂｶﾞｲの片割れは
現れなかったな｡
なぜだ？ 何か狙ってるのか？
予防として
人間の人質もほしいな》
(子どもたち)うわ～っ！
おとなしそうな子がいた！
わ～ん 父ちゃん 父ちゃん！
(ｷｮｳｶ)またかい｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)ひでぇ｡
もう この村は
だめかもしれないね｡
母ちゃん逃げよう！
あいつ ﾔﾊﾞいよ！
ﾀﾞﾝｼﾞ お前 ﾕﾙと一緒に下界に
行きたいって言ってたろ｡
えっ？ うん｡
行きな 山を下りるんだ １人で｡
１人でって…｡
母ちゃんは どうすんだよ!?
私は村に残る｡
誰かが帰ってきたときに
迎えてくれる人が
１人もいなかったら
悲しいだろ｡
でも…｡
ここに下界への抜け方が
書いてある｡
迷子になるんじゃないよ｡
山を下りて
ﾕﾙの力になってあげな｡
ﾐﾈさんとﾅｷﾞｻさんに会ったら
よろしく伝えといてね｡
あぁ… あぁ｡
なんなのよ なんなのよ｡
あの男…｡
すぐ戻るから待ってろって
言ったのに｡
あぁ…｡
(ｱｻﾞﾐ)わっ！
君たちは先に行ってて｡
ようこそ 下界へ｡
さて 帰りの足が
なくなっちゃったな｡
俺 帰りの道もわからないから
下界まで道案内よろしく｡
祈祷師さん｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ…｡
いてっ！
(ﾀﾞﾝｼﾞ)ここ 村の外？
ﾕﾙ… ﾕﾙのところに行かなきゃ｡
ひっ！
(馬のいななき)
(ｵｼﾗｻﾏ)乗ってく？
(いななき)
(ﾀﾞﾝｼﾞ)さ… 左右様のお知り合い？
そうよ ふる～い友人｡
この前 双子の男の子のほうと
一緒に逃げていったわよ｡
双子!? ﾕﾙだ！
にぎやかな人里に
隠れるんですって｡
車に乗ってたわ｡
車？
(ｵｼﾗｻﾏ)ああいう乗り物よ｡
ﾕﾙ 無事に下界に下りられたんだ｡
よかった！
でも どこに行ったか
わかんないや｡
う～ん そうね
車のﾅﾝﾊﾞｰが都のほうだったわね｡
とりあえず行ってみよっか 都！
えっ？
わぁ 都行くの初めて！
あっ 出かけるなら私の主にも
伝えておかなくちゃ！
(ｵｼﾗｻﾏ)ちょっと家
寄ってっていい？
(ﾀﾞﾝｼﾞ)か… 軽い｡
(馬のいななき)
そう 遠くに行ったお友達に
会いにいくのね｡
そうなのよ｡
友達の主の友達も一緒｡
こんにちは｡
あらあら かわいらしい童だね｡
どこの子かしら｡
(馬のいななき)
車に気をつけてね｡
一般人を驚かせちゃだめだよ｡
は～い 行ってきます！
ついでに都心で
遊んでらっしゃいな｡
(ｵｼﾗｻﾏ)いいの？ やった～！
(いななき)
よ～し！
高速道路 乗っちゃおうか！
えっ？ こう… そく？
ﾌﾌ！
え～っ!?
わ～い！
ｻｰﾋﾞｽｴﾘｱ寄ってく？
ぎゃ～っ！
（着信音）
はいは～い なんでしょうか｡
ﾃﾞﾗさん 私
仕事が入っちゃいました｡
おう いってらっしゃい｡
祈祷師 殺されたっぽいっスよ｡
俺たちが こいつの店に
行ったときには もう死んでた｡
うへぇ でかい…｡
埋めるの大変っスよ これは｡
割増料金っスね｡
そうだ 祈祷師さん
ﾂｶﾞｲ連れてたっスよね｡
野良ﾂｶﾞｲになってません？
ああ ﾚﾃﾞｨｰとｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝな｡
祈祷師と一緒にｶﾁ割られてた｡
(ﾊﾅ)ひどいっスね｡
あの子ら 戦闘ﾀｲﾌﾟじゃないのに｡
本尊あります？
一緒に埋めとくっスよ｡
追加料金か？
ｻｰﾋﾞｽしとくっス｡
で 埋める前に だな｡
(ハナ)｢ユルへ 偽の妹と
村の子供を
あずかっている｡
次の満月の日 亥の刻
フジムラヤマ
倉庫一号に来い｣｡
影森家っスか？
わからん｡
祈祷師が
今回 東村に行く前に言っていた｡
田寺が ﾕﾙを連れて下界に
逃げてきてるそうじゃないか｡
影森に接触された とも聞いた｡
お前 ２人が
どこにいるか知ってるか？
さあ 知らないっスね｡
確かに ﾃﾞﾗさんと一緒にﾕﾙくんを
ﾃﾞﾗさんのねぐら近くまで
送り届けたっスけど
そのあと どこ行ったかまでは
知らないっス｡
先輩 めっちゃ秘密主義なんで｡
そうか あいつ そうだよな｡
もし 田寺やﾕﾙに会っても
このﾒｯｾｰｼﾞは伝えるなよ｡
現場には俺たち山賊が行く｡
この犯人とﾕﾙを接触させるな｡
絶対にだ｡
やだなぁ 手間のかかる仕事に
なってきちゃったよ｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)ｵｼﾗｻﾏ！ ｵｼﾗｻﾏ！
ちょっ… おろして おろして！
ﾀﾞﾝｼﾞくんは高いところ嫌い？
都こわい 都こわい！
ちょっと我慢してね｡
左右さんの気配を捜してるから｡
あれだけの
存在感ある人たちだから
すぐ気配をつかめると
思うんだけどな｡
わぁ 国にもいっぱいいるけど
都にも
うじゃうじゃいるのね ﾂｶﾞｲ｡
((もし 田寺やﾕﾙに会っても
このﾒｯｾｰｼﾞは伝えるなよ))
はいはい 伝えませんよ｡
私は平和に
生きていきたいんでね｡
(ﾊﾅ)君子危うきに近寄らずだよね｡